Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy,
UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée,
et regroupés dans l' ancien laboratoire du dr vegapunk .
Quoi?! Le samouraï est parti ?!
--Oui. --Condamner!
Quand j'ai dit que j'avais vu UN torse plus tôt, il m'a demandé où en détail.
Garçon, ce fou!
Sanji, brook et zoro dirigé vers le lac à la recherche du samouraï disparu.
Qu'est-ce qui ne va pas, synd ?
Etes-vous souffrant?
Moka!
Que s'est-il passé, tout le monde ? !
Nhc10.
Je l'ai détecté dans leur corps.
Même si ce n'était qu'une infime quantité, c'est...
...une drogue!
Le bonbon...
Chapeau de paille frère !
Vas-tu aller me chercher les bonbons ?
Non, je ne peux pas ! Si chopper dit "non", je ne peux pas !
C'est notre médecin. Fais lui confiance!
Tu as dit que tu allais le chercher pour moi !!
Attaque spéciale - sleep star !
D'accord! Ils dorment tous maintenant.
Luffy a décidé de ramener les enfants chez leurs parents et partit à la recherche du "maître"
qui est responsable de l'expérience.
Et le groupe de straw hat-ya ?
Depuis que monet m'a dit de faire attention avec les chapeaux de paille,
j'ai envoyé ces deux-là Juste pour être sûr.
"Pour anéantir les chapeaux de paille! Des assassins légendaires descendent!"
Punk hazard les vestiges du premier et du deuxième laboratoire
ils pourraient venir nous chercher à tout moment.
Merci donc de revenir au plus vite.
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe !
Contrôlez votre force ! Vous êtes UN robot maintenant !
J'espère que ce maître va tout simplement dire la vérité sur ces enfants.
S'il ne le fait pas, je le forcerai.
Je vais fourrer mon doigt dans son Nez et faire claquer ses dents du fond !
Franky, s'il te plait ne parle pas !
D'accord! Allons-y maintenant!
Bonne chance!
Prenez soin de vous!
D'ailleurs, pourquoi dort-il aussi ?
C'est moi.
Nous venons de nous occuper de trois d'entre eux pour commencer.
Quoi?
Le chasseur de pirates zoro.
Cambrioleur de chat.
Roi des âmes.
Nous avons laissé leurs corps au pied de la falaise dans le district f-16.
Pouvez-vous les récupérer?
--D-les avez-vous tués ? --Avez-vous UN problème avec ça?
W-eh bien, je veux dire... Si vous ne voulez pas qu'ils meurent, alors ne nous appelez pas !
Non je suis désolé! Le maître a dit mort ou vif alors... Whoa whoa, ne t'échauffe pas autant.
Oh, je ne peux pas croire que je l'ai perdu.
Restons cool.
Nous compterons sur vous.
Laboratoire de Caesar clown
avez-vous entendu que?
Trois d'entre eux sont déjà morts, monet !
Ouais?
C'est décevant.
Les chapeaux de paille font partie de la pire génération ; Tout comme la loi.
Le gouvernement les surveille ainsi que Barbe noire.
Et il y avait UN article de journal scintillant avec le titre "ils sont de retour en force"
alors je pensais qu'ils étaient plus forts.
Qu'en penses-tu, law ?
Vous les connaissez bien, n'est-ce pas ?
Il y a deux ans, à sabaody et marineford, les chapeaux de paille sont de retour
tu t'es impliqué deux fois avec le chapeau de paille.
Quoi?
Vous ne les avez pas convoqués ici, n'est-ce pas ?
Je t'ai dit que je ne savais pas qu'ils étaient
retenus captifs dans le laboratoire jusqu'à ce que je les rencontre à l'entrée.
Si j'avais su, je t'aurais prévenu... ... que les enfermer dans une pièce ne suffisait pas.
Je n'ai pas pu chasser la Marine à cause de votre négligence.
Tu sais que c'est une mauvaise nouvelle pour moi aussi, si quelqu'UN découvre cet endroit.
Maître!
Pas maintenant. Je fais une expérience.
Mais c'est UN seigneur de guerre !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu veux rester sur punk hazard ?
C'était pénible d'arriver ici car les log poses ne fonctionnent pas pour cette île
parce qu'il y avait l' installation secrète du gouvernement.
Pourquoi veux-tu rester ?
Comme c'était le laboratoire du dr vegapunk,
je suppose qu'il y a des traces jusqu'à aujourd'hui de l'activité du gouvernement.
Tout ce que je demande, c'est la libre circulation dans le laboratoire et sur l'île.
Je peux t'aider avec quelque chose si tu veux.
Et nous resterons en dehors des affaires de l'autre.
Mais ça veut dire que tu ne peux dire à personne que je suis là.
Pas même "joker".
Tu sais beaucoup. Comment avez- vous su toutes ces choses ?
Préférez-vous avoir UN amateur qui ne sait pas quelque chose sur moi?
Je vois ce que tu veux dire. Nous sommes des oiseaux d'une plume.
Bien que je ne puisse pas vous faire confiance, peut-être qu'il n'y a pas de mal à ce que vous demandez.
Qu'en penses-tu monet ?
Il vient du nord bleu.
Le chirurgien de la mort.
UN mangeur de fruits op-op.
Alors tu es médecin, hein ?
Il y a tout UN tas d'anciens prisonniers paralysés par des gaz toxiques.
Pouvez-vous les traiter?
Bien, tu aurais été plus sage si tu avais voulait convoquer vos amis ici.
Vous êtes devenu UN seigneur de guerre intentionnellement
en embrassant le cul du gouvernement et est venu sur cette île.
Je ne pense pas que tu ferais quelque chose pour gâcher tout ça.
Je suis désolé.
Tu as dit...
... ces enfants auront envie de venir revenir ici même si vous ne faites rien.
Que veux-tu dire par là?
Oh.
C'est parce que je leur donne ce bonbon médicamenteux tous les jours.
Quand on le mange, c'est sucré et pétillant !
Et le gaz remplit ta bouche.
Cela provoque une dépendance instantanée !
S'ils retournent chez eux, ils ne pourront pas l'avoir.
Vous êtes UN homme malade. Tu me rappelles quelqu'UN.
Vous n'allez pas combattre la Navy ?
Appelle moi si tu as besoin de moi.
Je vais couper la tête à qui que ce soit pour toi.
C'est dur de traiter avec UN gars intelligent.
Je me demande jusqu'où est allé zoro.
Il est avec sanji et brook donc je ne pense pas il est perdu dans les montagnes enneigées.
Qu-qu'est-ce qui s'est passé ?!
Encore! Que se passe-t-il?!
Ce n'est pas UN tremblement de terre ou quoi que ce soit !
Nous sommes attaqués !
Que sont-ils?
Ce sont des empreintes, n'est-ce pas ?
Est-ce UN animal ?
Si c'est UN humain, ce doit être UN géant.
--Ce sont des explosions de bombes ? --C'est de la direction d'où nous venons.
Cela a-t-il quelque chose à voir avec ces empreintes ?
Je sens quelque chose. Deux créatures ressemblant à des bêtes.
Retournons! Nami et les autres sont en danger !
O-Ouais !
Oh non!
S'il s'effondre, les enfants sont... Luffy ! Tout le monde! Revenir!
Il n'y a pas de temps!
Nous devons nous débrouiller seuls !
Voyez-vous quelqu'UN?
Combien y en a-t-il? À quoi ressemblent-ils?
Bien...
Personne n'est dehors !
Certainement pas!
Commençons la fête.
Trop cool!
Qu'est-ce qu'on va faire ?!
Où sont-elles?!
Aïe, aïe, aïe... Ah, je me suis endormi.
Il se passe quelque chose dehors.
Quelqu'UN est venu me secourir, peut-être ?
Droit? Le maître?
Non, nous sommes sur une montagne enneigée donc ça doit être eux !
Hé, le brun ! Vous savez quelque chose, n'est-ce pas ?!
Qu'est-ce?! Tu ferais mieux de le dire ou tu l'auras !
Rayonner!
Rayonner! Rayonner!
Vous ne prenez pas le faisceau au sérieux !
Inutile de les chercher car ils ne se montreront jamais !
Nous ne connaissons même pas leurs visages.
Quoi?
Cependant,
ils commettront UN assassinat coûte que coûte en échange de leur récompense.
Tout ce que nous savons d'eux, c'est leur les empreintes sont énormes et ils ont des voix basses.
Oh ouais! Il y a encore une chose que nous savons.
Ce sont des hommes à fourrure, géants, ressemblant à des bêtes.
Les snow mountain killers - à l'affût des profondeurs de la tempête de neige !
Et nous connaissions leurs noms - rock and scotch !
Les gens les appellent les yeti cool brothers !
On ne sait vraiment pas grand chose sur eux
mais ils venaient d'une région enneigée et leur âge est... Tu sais beaucoup!
Mais personne ne sait à quoi ils ressemblent vraiment.
Ils sont géants et costauds !
Et ils sont Venus ici pour me sauver !
Vos noms sont sur leur liste de victimes maintenant !
Vous êtes Barbe brune, n'est-ce pas ?
Votre nom est également sur notre liste de victimes.
Qu'est-ce qu'il a ce mec ?!
Il est énorme mais je n'avais pas remarqué qu'il était là !
Hein? Êtes-vous rock ?
--Je suis écossais. --Vous venez de faire une blague, je pense.
Oh, j'ai probablement mal entendu.
Bon sang, j'avais peur !
Le maître vous a demandé de me sauver, n'est-ce pas ?
Alors déchaînez-moi et occupons-nous des chapeaux de paille...
Vous n'avez pas mal entendu.
Je suis ici pour vous tuer à la demande du maître.
Certainement pas!
Ecoutez.
Ah ouais, et comment s'appelait ce type ?
C'est sa voix !
Il a été capturé par eux. Cette merde avec une Barbe.
Il était connu pour sa bêtise. Oh oui, Barbe brune !
Quoi? Maître!
C'est lui?
Il était facile à manipuler parce qu'il était tellement stupide, mais il est une douleur maintenant.
Je n'ai pas besoin de lui.
Tue-le.
Hé, j'avais raison ! Il y a de la fumée !
Nami ! Hachoir! Est-ce que vous allez bien?!
Répondez à ma question. Vous êtes Barbe brune, n'est-ce pas ?
Je suis content que tu sois arrivé ici.
Tu iras bien. Ne vous inquiétez pas.
Tu es...
Soyez silencieux.
Ceux-ci sont... Vos nouvelles jambes.
Non...
Comment ça se passe?
Maître! Tout est Clair ici aujourd'hui comme n'importe quel autre jour !
Bien.
Barbe brune, tu es UN super agent de sécurité.
Vous me flattez !
Non...
Non!
Maître!!
Comme c'est ennuyeux! Vous devriez tomber mort d'une manière plus fraîche !
Hé, écossais !
Il y en a UN autre !
Ne tirez pas trop sauvagement. Tu ne veux pas frapper ces gosses.
Oops. Ce n'est pas cool.
Barbe brune !
Comme c'est terrible! Ils sont du même côté !
Regarde ça. Leur capitaine est de retour.
Commençons par eux.
Hein? Ils sont assez gros.
--Sont-ils des géants ? --Non, ils sont légèrement différents.
Vous les gars, vous n'avez pas fait de mal à mes amis, n'est-ce pas ?!
Oh? Où est-il allé?!
Luffy !
Tu as raison?
Je suis désolé! Ils ont emmené nami avec eux !
Quoi?!
Il a dit qu'il voulait celui-ci vivant.
UN robot avec l'arme laser de vegapunk, hein ?
Et tuez tout le reste.
D'accord, profitons de chaque minute de cette chasse.
D'une manière cool!
Je suppose que l'équipe du détachement doit avoir volé le vaisseau maintenant.
Quel est ce son?
Le laboratoire - la zone avant
nous avons été pris en embuscade !
Ça ne va pas être si facile, hein ?
Allons-y!
Le laboratoire - la porte dérobée
--Oh? --Law-San, où vas-tu ?
Nous venons de croiser la Navy.
Chambre.
Je m'en fous.
Je suis libre de partir...
... où je veux.
Afin de récupérer nami, luffy et son équipe s'en prennent aux assassins.
Cependant, le piège ingénieux tendu dans la montagne enneigée,
et les attaques incessantes des cool brothers envoyer luffy dans UN dilemme. Mais alors
law apparaît et fait UN geste incroyable.
Au prochain épisode de one piece !
"Sauvez nami ! Le combat de luffy dans les montagnes enneigées !"
Je vais être le roi des pirates !